-,ῡ-

privatum esso, neque ,Crito Μ; loqu& aut possit ‚aut dehent?- ansi {inm spx-intus
sit; sod significare ιιιιιιιιιιηιοιοιιι, formum eumarum essm ιιι primum ιιιιῑ privum
sit paesentis temporis potio pertenta ἐπερῆσᾷαι ροιτα h. Ι. ιιιιιιιῖιιιω δόξαν, oon·-
juncta est, quod secundnm· leges ,formarum ,temporum wnjuuwudaewm fiori uon
potest, sed futurum. δόξανΔ formam, ,qua futuri ‚temporisfflcfiu perfecta.2xpri1nitur‚
i. e. futat-mn¹ tertium ἕστερήσεσθιαι· ad se-ndseisoere sdebem. Non minusfjn vv: οὐ
μία ξυμφορά ’ἐστιν futun· temporis nolio. desideratur, ξιιβ pto v, ἐσφίη fiam-um ἔσται
inter Platonis verba recipiendum sih-(Quneiquumsitfl sint, uotiboudum est} ου’ μία
ξυμφορὰ ἔσται, «ἑλλοὶ χωρὶς-ᾳοῦεὲσιεᾳήωσθαι, i· caiatiamunne-mihi
obtempera et servam„ quum mihi, si tp ubiuis, ‘non nnn calami>-
tas futura si.‚t eed- pfinoienquam quod tali. anim privatus ero,
qualem nunquan inveniam, etium ιιιιιίιί, ἰιιιίᾶιιιιι ego οι tuinowgniti
sumus, putabunt. “ · ’ · ⁴

Tertius rocus, qui aliqud offemssionis habet, in eiusdem dialogi §eapite octavo,
pag. 48, b. stephan. legitur his verbis comma: ἄλλά μὲν δή» φαίη y' ἄν τις,
οἷοί τ’ εἰσὶν ἡμᾶς οἱ μπολλοὶ ἀποκτιννύναι· KR ΔΔῆλα.δή]τιςιιὶκιϊιτιΐτιι· φαίηὙθρ
ἄν, «3 Σώκρατες. ΣΩ. ἀληθῆ λέγω, ἄλλ’,ζῶ-θανμιέσιειυῦτόςιεπε ὅ ’λόγθςιῇὓν
διεληλύθαμεν, ἔμοι γε, δοκεῖιιέτι ὅμοιος εἶναι τῷ καὶ aethaeum· τόνδε ἀὖ Υσκό-
πει· Socrati igitur loquenti crito vqpffia ‘ejus repetitis responden-idest oajnffitmat,
quae Socrates dixin, deinde wei-ssim som-ate& quae Crito dixeratsnffitmat. , Quae
⁷ verbosa loquendi· ratio »eliam apud Matonem mihi dubitationem injicit Deleo igitur
verba δῆλα δή καὶ ταῦτα· φαίη γάρ ἄν, εὖ Eulaeum& et scribo: ἄλλα μὲν δη,
φαίη γ’. ἄν τις, οἷοί τ’ thur ημᾶς οἱ πολλοὶ α’πσκτιννυναι ΚΡ. 'aun-‘M‘ λέγεις ΣΩ.
αλλ’ ὤθαυμάσιε, ουτός τε ολόγος x12.etvertoAt vero, dixerit aliqum,
vulgus nos occndere potest Crit. Vera dicis. Soor At, vir mirabilis,
haec ratio, quam persecuti sumus5 eadem essevidetur cum puori,
et hanc quoque considera. ’

Sed haec hactenus, nam transeundum ad id est, quod qen-iheum occasionem
dedit, ad diem festum indicandum, qui Sommem jubente, discipulorum orationibus
est celebrandus. · ’ ·

 

